Escena 1: Plaza del pueblo

Juanito está sentado en un banco mientras sus amigos juegan fútbol.

Amigo 1: ¡Vamos, Juanito! ¿Por qué no juegas? Siempre estás distraído.

Juanito: Es que estoy cansado... Mejor me quedo aquí descansando.

Amigo 2: ¡No seas flojo! Si no te esfuerzas, te vas a quedar atrás.

Escena 2: Trabajo en la tienda

El jefe llama a Juanito.

Jefe: Juanito, necesito que atiendas bien hoy. Hay muchos clientes y necesitamos que estés atento.

Juanito: Sí, señor. Pero no estoy tan animado...

Escena 3: Problemas en la tienda

Un cliente se queja porque nadie le ayudó a tiempo.

Cliente: ¡Nadie me atendió! ¡Me voy a otra tienda!

Jefe: Juanito, si no prestas atención, perderemos clientes importantes.

Escena 4: Reflexión de Juanito

Juanito se sienta solo, pensativo.

Juanito: Creo que me dormí en mis responsabilidades... No puedo dejar que la corriente me lleve.

Escena 5: Juanito regresa con energía

Juanito ayuda con entusiasmo y anima a sus compañeros.

Juanito: ¡Vamos equipo! No podemos dejar que nos gane la flojera.

Escena final: Aparece el dicho en pantalla con fondo animado

Narrador: “Camarón que se duerme se lo lleva la corriente.” No te quedes atrás, ¡mantente atento y firme en tus responsabilidades!