Escena 1: Casa de Mariana

Mariana (joven, preocupada) está hablando con su mamá.

Mariana: Mamá, siento que todo está en mi contra. Perdí el trabajo y también a Luis... no sé qué más puedo hacer.

Mamá: Hija, nunca pierdas la esperanza. A veces la vida nos pone pruebas, pero Dios siempre está para ayudarnos.

Escena 2: Mariana en la calle, pensativa

Mariana camina con la cabeza baja mientras observa a otras personas que parecen felices.

Voz en off: Cuando crees que todo está perdido, la fe puede ser la luz que te guíe en la oscuridad.

Escena 3: Mariana encuentra un anuncio de empleo

Mariana sonríe al leer el anuncio.

Mariana: (con determinación) Esto es mi oportunidad. ¡Lo intentaré de nuevo!

Escena 4: Mariana en su nueva entrevista de trabajo

Mariana llega puntual y segura, estrechando manos con el entrevistador.

Escena 5: Mariana feliz, trabajando y reunida con su mamá

Mariana: Gracias por nunca rendirte, mamá. Gracias a Dios también.

Mamá: Siempre supe que lograrías salir adelante.

Escena final: Aparece la rosa blanca con luz suave

